<em>Teil 1</em>

Sie benötigen {target_one} demonstrierende Bürger um die
Mauer einreißen zu können. Um diese Bürger zu gewinnen
stellen sie den Service an folgenden Haltestellen:

{zonen}
Wenn Sie das minimum der abgefahrenden Passagiere je Monat
erreicht haben, werden alle unzufriedenen Passagiere zu den
demonstrierende Bürger hinzugezählt. Um noch mehr Unterstützung
zu bekommen, können Sie auch an der Westseite des
<a href="(546,512)">Brandenburger Tor</a> (546,512,-2) eine
Haltestelle einrichten. Oberhalb von {brand_happy} zufriedenen
Passagieren wird jeder weitere zufriedner Passagier zu
den Demonstationen als Unterstützer aus dem Westen hinzugezählt.

Sollte die notwendige Menge an Demonstranten vor {revolution_date} nicht
erreicht sein, so darf man sich weiter um Demonstranten bemühen. Die
Revolution wird dann später beginnen. Seien Sie aber nicht zu spät mit
der Revolution, denn dies könnte erhebliche Probleme im zweiten Teil
des Szenario mit sich bringen.
