<em>Teil 1</em>

Wir schreiben den 13. August 1961. Die Regierung der DDR hat letzte
Nacht eine Mauer um West-Berlin bauen lassen, angeblich um ihre
eigenen Bürger zu schützen. Das überqueren der Grenzanlagen ist
zu Lande, in der Luft oder auf dem Wasser verboten! Achtung, die
NVA Grenztruppen machen gebrauch von der Schusswaffe!

In besonders wichtigen Bereichen ist die Mauer auf Anweisung der
Regierung der DDR besonders breit ausgebaut. Für den Grenzverkehr
gibt es <a href="goal">Grenzübergänge</a> die nur mit Bussen angefahren
werden können. Eine Erweiterung der Haltestellen ist nicht erlaubt, eine
Erneuerung hingegen ist möglich, wenn auch nicht empfohlen.

An der Markierung <a href="(557,490)">Bahnhof Friedrichstrasse</a> ist
eine Bahnstation mit Grenzverkehr erlaubt. Dafür finden Sie bereits eine
Hochbahnstrecke und eine U-Bahn Strecke über/unter dem Grenzbereich. Alle
Züge aus West-Berlin dürfen nur an der Haltestelle
<a href="(557,490)">Bahnhof Friedrichstrasse</a> in Ost-Berlin halten.

Internationaler politischer Druck hat dafür gesorgt, das zwei Bahntrassen
von der Deutsch-Deutschen Grenze bis zur Stadtgrenze von West-Berlin zur
freien Verfügung stehen.

Für den Luftferkehr sind in West-Berlin zwei Standorte Tegel und Tempelhof
vorgesehen. Für einen sinnvollen Betrieb muss an diesen Orten noch einiges
gebaut werden. In Ost-Berlin unterhält die NVA einen Militärflugplatz, der
im geringen Umfang benutzt werden kann.

Es ist Ihnen freigestellt in Ost- und/oder West-Berlin ein
Transportnetzwerk nach ihren Ideen aufzubauen.

<em>Startjahr:</em> {startyear}
<em>Geld:</em> {startcash}
<em>Einwohner:</em> {citizen}
<em>Städte:</em> {towns}
<em>Fabriken:</em> {factories}

<em>Weitere Informationen</em>

Informationen zu der Geschichte der Berliner Mauer und Karten
des ÖPNV in und um Berlin finden Sie in der PDF-Datei im
Szenario Ordner. Oder suchen sie einfach im Internet.

Dieses Szenario basiert auf wahren Ereignissen der Berliner Geschichte,
es stellt aber keinen Anspruch auf Vollständigkeit und Richtigkeit!
