<em>Teil 1</em>

Die Mauer ist offen! Sofern Sie genügend Geld haben können sie mit
dem Abriss der Mauer beginnen. Die Straßensperren an den Grenzstationen
sind Eigentum des Simutrans-Spielers (das sind Sie). Entfernen Sie die
Straßensperren sofort nach der Revolution. Sie können ebenfalls den Zaun
und die Mauer um das Gelände der <a href="(760,438)">Stasi</a> entfernen.
Hinweis: Ein Element der Mauer/Zaun/Kontrollweg kann bis zu 100.000 $ kosten.
Insgesamt werden mehr als 200 Millionen $ benötigt um nur die wichtigsten
Gebiete der Mauer zu entfernen.

Nach der großen Wiedervereinigungsfeier hat der Stadtrat bemerkt, dass
die Stadt mehr Geld benötigt. Wer hätte es gedacht, eine neue Steuer in Höhe
von {salestax}% auf alle Einkünfte ist die Lösung. Sollte sich die Einführung
der Steuer verzögern, so wird diese automatisch ein wenig angehoben.

Die Bürger von Berlin schätzen ihre neue Freiheit. Daher sollten Sie
den Bürgern einen guten öffentlchen Nahverkehr an
einigen <a href="goal">Punkten</a> anbieten. Dabei sollten Sie nicht
vergessen die Teilnetze aus Ost- und West-Berlin zu einem gut laufendem
Gesamtnetz umzubauen. Dabei muss an der Stelle
<a href="(525,473)">Berlin HBF (future)</a> der neue Hauptbahnhof
der Stadt entstehen.

An der Markierung <a href="(529,490)">Simutrans headquarter</a> haben sie
die Erlaubnis ihre große Haupverwaltung zu bauen. Da sich die neue
deutsche Regierung entschlossen hat nach Berlin zu ziehen, dürfen Sie
auch neue Regierungsgebäude (Taste "&") bauen. Am Potsdamer Platz können
nach eigenem Ermäßen neue Gebäude gebaut werden. Alle neu gebauten Gebäude
unter Denkmalschutz (einfach kaufen) stellen.
